Esta es la guia de todo el sistema construido:

Nuestra plataforma web es una SIGLE PAGE APLICATION (SPA), usando javaScript Vanilla, esto significa que nuestra plataforma tiene una sola pagina
y que se pintara el contenido con puro js, sin embargo estamos usando los plugins de webpack para poder introducir condigo html y css, al final
lo estamos uniendo y creando una pagina, rapida y sin tiempo de espera de recarga.

Lo que estamos usando es una estructura de carpetas muy detallada:
    > Carpetas
     > src : Contiene todo el codigo escrito por nosotros mismos, este codigo no es el que se ejecutara al final
     > public: La carpeta que contiene el archivo HTML master el cual sera actualizado y pintado cada vez.
     > node_modules: son los modulos de node_js que estamos usando con npm
    > Archivos
     > .gitignore: aca se escribira todo lo que queremos que git ignore cuando subamos el proyecto a github con git.
     > .nvmrc: aca se encontrara la version de node_js que utilizaremos (estamos usando nvm para manejar las versiones de node_js)
     > .travis.yml: la configuracion que tenemos para hacer el CI (continuos integration) de todo nuestro proyecto, estamos usando travis.ci para que se encargue de este trabajo.
     > package-lock.json: este se crea por defecto al iniciar un proyecto con node_js
     > package.json: este tiene toda la configuracion de npm , estan los scripts y las dependencias de desarrollo y de produccion instaladas.
     > Readme.md: un pequeño texto(NO ES IMPORTANTE)
     > webpack.config.js: este es un empaquetador de archivos lo cual nos ayudara a convertir todo lo que se encuentra en src en un solo archivo de su misma extension,
                          este es la clave de que nuestro programa web sea una SIGLE PAGE APLICATION (SPA)


        <iframe src="https://www.youtube.com/embed/HIsKF943vTk?showinfo=0" frameborder="0" allowfullscreen width="570" height="315" ></iframe>
